#### Начало ЧУ - сентябрь 2025
Данная заметка, должна стать отправной точкой к подготовке к этому ЧУ, здесь будут все мои мысли о моей подготовке вне-зависимости дома или в колледже. 

### Колледж

[[Питание]]


---
Пока я дома, хочется пересмотреть свой подход к тренировка на ковре, да и вообще в колледже. 

Мой общий распорядок таков, для примера возьмём обычный день среду. День начинается так: 
1. Просыпаемся в подвале, так как тревоги ночью постоянно, летают шахеды бомбят всё. (примерно 7:00 - 7:30)
   - Если всё в порядке и тревоги нет, иду в общагу, там если надо передиваюсь, иду хавать первый лёгкий завтрак с 7:30 до 8:00) дальше прихожу в общагу, начинаю собиратся на тренировку, когда тепло то бегаем кросы, тренировка на 8:30, чаще всего длится до 10:30, бегаем 30 минут или 5 км. Дальше в зависимости от дня, в нашем случае это среда, то есть идём в качалку (если вторник/четверг то идём в зал там делаем кроссфит), если среда то это скорее всего жим лёжа. Делаем тренировку в качалке около часа, и ещё в конце 30 минут на офп, махи, резина, накаты, может быть ещё брусья, или отжимания широким хватом. 
   - После окончание тренировки, у нас есть около 30 минут, чтоб успеть покупатся и собратся в столовую. Если душ открыт=успеваем покупатся то все отлично. (10:30 - 11:00)
   - Завтрак 11:00 - 11:30, плотно хаваем на весь день и идём на учебу, учеба в свою очередь с 11:45 до 15:00 дальше обед до 30 минут и снова учеба до 16:05.
   - Вечерняя тренировка, в среду вечерняя чаще всего у полтавских, по этому треним у них, до них идти около 30 минут, по этому особо посидеть времени нет, тренировка чаще всего на 17:00, и редко как на 17:30. Выхожу примерно в 16:15-20 чтоб всё успеть, прихожу переодеваюсь и на ковёр начинаем тренироваться, тренировки разные, но безумно интенсивные, за одну вечерку могу потерять иногда 1-2 кило воды. (по вторникам и четвергам тренировки у нас, они более разгрузочные, но не когда идёт подготовка к соревнованиям.)
   - Дальше после вечерки у полтавских очень редко успеваем на ужин, по этому приходится питать подножным кормом, шаурма, вермишель быстрого приготовление, готовая еда, творог, ну и каждый день так тратится с деньгами туго. (по вт/чт на ужин успеваем)
  - После того как скупились приходим в общагу и дай бог нет тревоги, если есть то идём сразу в подвал, но и себя она долго не заставляет ждать ближе к 21:00 чаще всего бывает. Хаваем, отдыхаем делаем какие-то уроки иногда, и спать ближе к 22:00 уже сплю.

 